### 2021-02-16 paper.tex
Extend table

\label{sec:relatedwork}
\section*{Related Work}
%In the course of the SNIK project
\todo{thomas: bitte hier den teil aus deiner ba einfügen uns ausbauen, an dem du die anderen graph-based visualization tools vorstellst. besonders wichtig ist hier, wie die sich von snik graph abgrenzen und was snik graph kann was die nicht können, sonst haben wir ja keine daseinsberechtigung. die referenzen müssen natürlich auch hier in die bib. die tools alle mal ausprobieren und gucken, ob die auch mit snik funktionieren oder ob das dann abstürzt weil es zu groß ist.}

% booktabs not allowed for this conference AFAIK
\begin{table}[h!]
    \centering
    \caption{Alternative Graph-based visualization tools.}
	\label{tab:relatedwork}
    \begin{tabularx}{\linewidth}{|X|X|X|X|X|X|}
        \hline
        \textbf{Tool}			& \textbf{Free} & \textbf{Plattform}	&\textbf{More}	&\textbf{Ontology}	&\textbf{Scales} \\ \hline
        IsaViz					& ?				& Java					& no			&?					&?\\ \hline
    \end{tabularx}
\end{table}

>>>>

\section{Implementation}
Following the design goals, SNIK Graph is implemented in JavaScript using the graph visualization library Cytoscape.js\cite{cytoscape}.
%Data is loaded from the given SPARQL endpoint using fetch commands.

% version 3.18.0
\label{sec:relatedwork}
\section*{Related Work}
%In the course of the SNIK project
\todo{thomas: bitte hier den teil aus deiner ba einfügen uns ausbauen, an dem du die anderen graph-based visualization tools vorstellst. besonders wichtig ist hier, wie die sich von snik graph abgrenzen und was snik graph kann was die nicht können, sonst haben wir ja keine daseinsberechtigung. die referenzen müssen natürlich auch hier in die bib. die tools alle mal ausprobieren und gucken, ob die auch mit snik funktionieren oder ob das dann abstürzt weil es zu groß ist.}

% booktabs not allowed for this conference AFAIK
\begin{table}[h!]
    \centering
    \caption{Alternative Graph-based visualization tools.}
	\label{tab:relatedwork}
    \begin{tabularx}{\linewidth}{|X|X|X|X|X|X|}
        \hline
        \textbf{Tool}			& \textbf{Free} & \textbf{Plattform}	&\textbf{demo link}	&\textbf{Ontology}	&\textbf{Scales} \\ \hline
        IsaViz					& ?				& Java					& ?			&?					&?\\ \hline
        OSMoSys					& ?				& Web					& dead			&?					&?\\ \hline
        LODeX					& ?				& Web					& dead			&?					&?\\ \hline
    \end{tabularx}
\end{table}

\todo{thomas: bitte tabelle vervollständigen}

OSMoSys is also a web application and handles large graphs using a level-of-detail system.
% demo link given in paper at http://www.hyperbody.nl/demo/osmosys only shows a video, author is asked for demo, repo, free and open source via email by KH
% based on sigma.js
